Ti razumijes da smo mi godinu dana zajedno? Godina dana je prosla otkad sam ja buljio u curu zgodnu curu u busu. Godina dana je prosla otkad sam sa istom tom curom pio cedevitu sa slamkom i ledom. Godina dana je prosla otkad je ta cura plakala na putu za Susak zato sto je znala kolika je kuja i znala je da mi se nece javiti. Godina dana je prosla otkad mi se ta cura ipak javila kad sam ju nazvao. Kroz godinu dana sa tom cudnom, dragom, lijepom, ponekad glupom kao noc, a ponekad bistrom, u svakom slucaju zanimljivom curom sam prosao nesto sto sa drugim ljudima nikada ni necu. Dok ju nisam upoznao mislio sam da su ti ljudi nesto najbolje u mom zivotu... S njom sam prosao kroz najsretnije, ali i kroz najtuznije trenutke. Zbog toga sam jako ponosan na nas. Nismo odustali. Nakon godinu dana svakodnevnog razgovaranja, vidanja u svakoj prilici pa cak mnogo svada i ispada moje majke nismo odustali. Prosla je godina dana, a ja tu curu volim, zelim i trebam puno vise nego prije godinu dana. Godina dana daj dozivi! Zbog te cure znam cesto plakati. Najcesce od srece. Sretan sam zato sto imam osjecaj da sam uspio. Uspio sam da bude moja. Uspio sam svaki put kad ju nasmijem. Svaki put kad ju utjesim. Svaki put kad me pogleda svojim pogledom punim ljubavi. Svaki put kad me zagrli i ne pusta me. Svaki put kad me primi za ruku. Svaki put kad me poljubi. Svaki put kad zaspe u mojem zagrljaju. Uspio sam zato sto nakon godine dana ja toj curi mogu iskreno reci volim te. Uzasno sam ponosan na sebe zato sto bas ja od svih ljudi na ovom svijetu mogu reci ta cura je moja tako da nitko nema sta raditi s njom. Bas ja mogu pisati ovu bibliju i ne moram izmisljati nista zato sto sve sto napisem i osjecam. Ljubavi hvala ti puno za svaki put kad si mi rekla da sam poseban. Hvala ti za svaki trenutak koji si prozivjela samnom. Zelim da znas da nista ne bih mjenjao. Nista! Ni tuzne kao ni sretne trenutke. Sve sto smo prosli nas je samo vise povezalo. Zelim da znas koliko mi je zao svaki put kad se svadamo. Kada te povrijedim. Kada se ruzno ponasam prema tebi. Ne mozes zamisliti koliko mi sve to tesko pada. Za svaki takav trenutak oprosti. 